Nous sommes en 1630. Nous sommes à une époque où la richesse se redéfinit de plus en plus dans la
société. Une époque où les peuples veulent s’approprier les biens des autres afin de les gouverner tous.
Il s’agit d’un temps où la guerre fait rage à travers les quatre coins de l’Europe, un temps où les voisins
se craignent plus que jamais. Justement, une rumeur commence à se propager de plus en plus dans les
ruelle de Magdebourg : vos ruelles, celles que vous, vos pères, vos oncles et grand-pères ont construit
d’eux-mêmes. Une rumeur qui dit que les armées du Danemark, puissance dominante de votre temps,
ont récemment commencé à mettre le cap vers notre belle région accompagnées d’une horde de
mercenaires en soif d’or et de tout ce qui peut avoir une certaine valeur sur le marché; des femmes, des
enfants esclaves, des boeufs, de la poterie, des bijous, TOUT. Le roi s'est déplacé à l'extérieur de la ville, mais il est porté disparu, et l'armée ennemie a déjà pris les deux avant-postes et sont maintenant aux portes de la ville. La hiérarchie étant totalement désorganisée, c'est à vous de diriger les troupes afin de défendre les derniers remparts de la ville.